Termo de consentimento para jogos – Tratamento de dados de crianças, adolescentes e adultos.

INTRODUÇÃO.

Por favor, certifique-se de ter lido e entendido os “Termos e condições de Uso” e “Política de Privacidade”, doravante denominados “Termo de consentimento para uso e tratamento de dados”, que consistem em “Contrato” firmado entre o aplicativo (Jogo) “RoCa RUN” e o “Usuário” após a manifestação do “Aceite” dando autorização, onde todas as regras são aplicáveis aos usuários e visitantes da(o) página/app RoCa RUN e eu usuário e responsável, autorizo sob a supervisão dos meus pais ou do meu responsável que o presente aplicativo/página na web possa dispor sobre os meus dados pessoais e sensíveis conforme a previsão da Lei nº 13.709/2018 e as regras previstas no presente termo. 
Você pai ou responsável leia atentamente cada uma das disposições contidas neste documento, pois ao usar, navegar e clicar na caixinha que aparece ao final deste termo, você concorda e aceita os termos de consentimento. 

Controlador: É a pessoa natural ou jurídica que toma as decisões relacionadas ao tratamento dos dados pessoais coletados. 

Titular dos dados: É aquele que fornece os seus dados para serem coletados. 

Usuário: Aquele que acessa o(a) aplicado/ página na ‘web’. 

Responsável: O pai ou responsável do menor.

Em razão do cadastro e uso do aplicativo (games e da plataforma), disponha dos dados do titular e meus (responsável), conforme prevê a Lei nº 13.709/2018, a seguir disposições sobre o tratamento dos dados. 

1. INFORMAÇÕES SOBRE O CONTROLADOR DE DADOS. 

1.2 Os usuários que desejam utilizar o aplicativo precisam obrigatoriamente preencher os campos de cadastro e fornecer informações válidas e corretas. O RoCa Run possui critérios para utilização do aplicativo, e resguarda para si o critério de bloquear o uso. As informações do cadastro são de exclusiva responsabilidade de quem as inseriu. No caso de acarretarem danos ou prejuízo de qualquer espécie, sanções legais podem ser tomadas pelo RoCa Run a fim de resguardar seus interesses e a integridade dos outros usuários do sistema.

1.3 O presente aplicativo/página na web, sendo responsabilidade do controlador as decisões referentes ao tratamento dos dados pessoais fornecidos no momento de aceite do presente termo. 

1.4 Você usuário poderá entrar em contato a qualquer momento com a nossa área de tratamento de dados em caso de alguma dúvida, esclarecimento ou reclamações, conforme a previsão do art. 9º da Lei Geral de Proteção de dados. 
1.4.1 É possível entrar em contato via correio eletrônico por meio do endereço de e-mail: rocajogo@gmail.com 

 2. DADOS COLETADOS. 
 
2.1 Ao concordar com o presente termo o titular e/ou seu responsável concorda totalmente com o tratamento dos dados a seguir listados: 
2.1.1 Nome completo. 
2.1.2 Nome do responsável
2.1.3 Data de nascimento. 
2.1.4 Número de telefone. 
2.1.5 Idade.
2.1.6 Cidade. 
2.1.7 Estado.
2.1.9 Horário de acesso ao aplicativo/página na ‘web’. 
2.1.10 Endereço eletrônico. 
2.2 Coletamos ainda endereço de IP, ‘id’ do ‘cookie’ para identificar cada um dos dispositivos acessados. 

2.3 Todas as informações coletadas são aquelas que consideramos estritamente necessárias, não sendo coletada ou requerida qualquer informação que não seja relacionada ao interesse de uma participação protegida, segura e eficaz no e-game. 

2.4 Os dados coletados são do usuário que utiliza o e-game e do seu responsável. 

2.5 O titular e/ou responsável do titular dão o seu consentimento por meio desse documento para que os dados pessoais e sensíveis coletados possam ser utilizados para a finalidade descrita na cláusula a seguir, conforme a previsão do art. 11 da Lei Geral de Proteção de Dados. 

3. FINALIDADE DO TRATAMENTO DE DADOS/FORMA DE UTILIZAÇÃO DOS DADOS.  

3.1 O usuário e/ou responsável autorizam que os seus dados sejam tratados para as seguintes finalidades: 

3.2 Cadastro e criação de um ‘login’ para que o usuário possa ter acesso ao game, sempre respeitando o Termo de consentimento para uso e tratamento de dados.

3.3 Aperfeiçoar o aplicativo, bem como o jogo conforme as preferências que viabilizar serem necessárias através da análise da experiência do usuário na plataforma. 

3.4 Aperfeiçoar a publicidade destinada ao usuário, em busca de desenvolver uma que melhor se adeque. 

3.5 Informar sobre promoções relacionadas a área premium e acessórios vendidos no jogo. 

3.6 Proporcionar ações de ‘marketing’, propaganda e outras medidas relacionadas a área de publicidade sobre ações relacionadas ao e-game/ ‘website’ de jogos. 

3.7 Possibilitar uma resposta adequada para as situações relacionadas ao atendimento ao usuário do e-game. 

4. DISPOSIÇÕES GERAIS. 

4.1. Este “Termo de consentimento para uso e tratamento de dados” não gera nenhum contrato de sociedade, de mandato, franquia ou relação de trabalho entre o RoCa Run e seu proprietário e o “Usuário”, seus Parceiros e/ou Anunciantes.

4.2 Caso qualquer disposição deste “Termo de consentimento para uso e tratamento de dados” seja considerada ilegal, nula ou inexequível por qualquer razão, as restantes disposições não serão afetadas e manter-se-ão válidas e aplicáveis na máxima extensão possível.

4.3 Este “Termo de consentimento para uso e tratamento de dados” constitui a totalidade do acordo sobre as condições de uso do Aplicativo. O “Usuário” declara ter ciência dos direitos e obrigações decorrentes do presente “Termo de consentimento para uso e tratamento de dados”, tendo lido, compreendido e aceito todos os termos e condições.

4.4 Qualquer falha do RoCa Run e seu proprietário para impor ou exercer qualquer disposição deste “Termo de consentimento para uso e tratamento de dados” ou direitos conexos, não constitui uma renúncia a esse direito ou disposição.
4.5 A tolerância de uma parte para com a outra quanto ao descumprimento de qualquer uma das obrigações assumidas neste contrato não implicará em novação ou renúncia de direito. A parte tolerante poderá, a qualquer tempo, exigir da outra parte o fiel e cabal cumprimento deste contrato.

4.6 O “Usuário” concorda que o RoCa Run e seu proprietário pode divulgar o fechamento de contrato para fins comerciais, fazendo menção ao nome e à marca do “Usuário” em campanhas comerciais, podendo, inclusive, divulgar mensagens enviadas de forma escrita ou oral, por telefone, para uso em sites, jornais, revistas e outras campanhas, enquanto vigorar o presente “Termo de consentimento para uso e tratamento de dados”. O “Usuário” aceita, ainda, receber notificações via correio eletrônico sobre treinamentos, parcerias e campanhas relacionadas ao Aplicativo.

4.7 Os cartões de crédito ou débito que forem cadastrados no sistema deste e-game para pagamento devem apresentar o sistema de notificação ao proprietário sob seu uso em qualquer transação que ocorrer nesta plataforma. 

4.8 Não temos nenhuma responsabilidade sobre os Links os Hiperlinks que possam aparecer na plataforma.

5. COMPARTILHAMENTO.

5.1 A parte controladora dos dados está autorizada a realizar o compartilhamento dos dados do titular e do seu responsável, com outros agentes que realizem o tratamento de dados, desde que respeitado todos os princípios da Lei Geral de Proteção de Dados.

5.1.1 Os princípios que devem ser respeitados são os da boa-fé, finalidade, não discriminação, adequação, necessidade, livre acesso, qualidade dos dados, transparência, segurança, prevenção, e responsabilização, e prestação de contas. 
5.2 Todas as informações que serão compartilhadas são feitas com terceiros que tenham o mesmo nível de proteção de segurança que o controlador do e-game/ plataforma utiliza. 

5.3 É permitido o compartimento em situações relacionadas a responsabilização legal visando a segurança e a proteção dos direitos do proprietário do e-game, bem como do titular, do responsável e de terceiros. 

5.4 A parte controladora afirma que ocorrerá a proteção em relação ao tratamento dos dados do titular e do responsável, onde assegura a segurança técnica e administrativa do tratamento destes. 

5.5 Caso ocorra alguma situação de vazamento de dados ou algum incidente relevante a parte controladora se compromete a comunicar o titular e/ou o responsável, conforme a previsão expressa na Lei n.º 13.709/2018, em seu art. 48. 

6. TERMINO DO TRATAMENTO DE DADOS.  

6.1 É permitida a utilização dos dados coletados do titular e/ou do seu responsável, pela controladora para as finalidades descritas neste documento. 

6.2 Finalizando o período de tratamento dos dados do titular e/ou do responsável ainda poderão estes ser utilizados para situações previstas na Lei n.º 13.709/2018, em seu art. 16. 

6.2.1 Há previsão do tratamento dos dados em situações relacionadas a alguma categoria de obrigação legal ou quando houver a imposição de algum órgão de fiscalização. 

7. REVOGAÇÃO DO CONSENTIMENTO PARA O TRATAMENTO DOS DADOS. 

7.1 Conforme a previsão do art.7 º, §5º da Lei Geral de Proteção de Dados a qualquer momento o titular e/ou responsável do titular, poderá revogar o consentimento para o tratamento dos dados coletados por meio do formulário preenchido. 

7.2 A revogação do consentimento poderá ser solicitada pelo titular e/ou pelo responsável do titular via e-mail a qualquer momento. 

7.2.1 O endereço eletrônico para o titular e/ou seu responsável solicitar a revogação do consentimento é rocajogo@gmail.com

8. EXCLUSÃO DOS DADOS. 

8.1 Para solicitar que os dados armazenados em nosso sistema sejam excluídos você pode entrar em contato via o endereço eletrônico fornecido no 8.2.1 deste documento e solicitar a exclusão dos dados do titular e/ou do responsável do titular. 

9. PROPRIEDADE INTELECTUAL

9.1 As marcas, nomes, logotipos, nomes de domínio e demais sinais distintivos, bem como todo e qualquer conteúdo, desenho, arte ou layout publicado no aplicativo, são de propriedade exclusiva do RoCa Run. São vedados quaisquer atos ou contribuições tendentes à descompilação, engenharia reversa, modificação das características, ampliação, alteração, mesclagem ou incorporação em quaisquer outros programas ou sistemas. Enfim, toda e qualquer forma de reprodução, total ou parcial, permanente, temporária ou provisória, de forma gratuita ou onerosa, sob quaisquer modalidades, formas ou títulos dos aplicativos (Jogo) é expressamente vedada.

10. SANÇÕES

10.1 O uso do aplicativo (Jogo) RoCa RUN de forma indevida em desacordo de maneira intencional deste “Termo de consentimento para uso e tratamento de dados” implicará a exclusão do cadastro do Usuário e a proibição da utilização dos serviços. Seus dados serão preservados para uso das autoridades competentes. O usuário concorda em indenizar a RoCa Run e seu proprietário, suas filiais, empresas controladas ou controladoras, diretores, administradores, colaboradores, representantes e empregados por qualquer perda, responsabilização, reclamação ou demanda, por quaisquer prejuízos devido a, ou resultantes da, sua utilização do aplicativo.

11. DO USO DO APLICATIVO

11.1. O RoCa Run e seu proprietário poderá, ao seu exclusivo critério, a qualquer tempo, e sem a necessidade de comunicação prévia ao “Usuário”:

a) Encerrar, modificar ou suspender, total ou parcialmente, o acesso do “Usuário” ao Aplicativo, quando referido acesso ou cadastro estiver em violação das condições estabelecidas neste “Termo de consentimento para uso e tratamento de dados”;

b) Excluir, total ou parcialmente, as informações cadastradas pelo “Usuário” que não estejam em consonância com as disposições deste “Termo de consentimento para uso e tratamento de dados”;

c) Definir preços para oferecimento de determinados conteúdos e/ou serviços, ainda que inicialmente tenham sido ofertados de forma gratuita;

12. VIGÊNCIA E RESCISÃO

12.1 Este “Termo de consentimento para uso e tratamento de dados” vigerá por prazo indeterminado, a partir do aceite do “Usuário”, podendo ser modificado ou rescindido unilateralmente pelo RoCa Run e seu proprietário a qualquer tempo, sem qualquer ônus, mediante simples comunicação por meio do próprio Aplicativo ou de mensagem para o e-mail indicado no cadastro pessoal do “Usuário”.

12.2 O “Usuário” poderá, a qualquer momento, solicitar a suspensão e/ou a exclusão da sua conta de acesso ao Aplicativo.

13. MODIFICAÇÕES

13.1. O RoCa Run e seu proprietário poderá, a qualquer tempo, alterar este “Termo de consentimento para uso e tratamento de dados” ao seu exclusivo critério.

13.2. Será sempre indicada a data da última atualização realizada pelo RoCa Run no “Termo de consentimento para uso e tratamento de dados”.

13.3. O “Usuário” entende e concorda que, assim que publicada a alteração deste “Termo de consentimento para uso e tratamento de dados” no Aplicativo, o mesmo deve concordar com as alterações.

14. LEI E FORO APLICÁVEIS

14.1. Este “Termo de consentimento para uso e tratamento de dados” será interpretado exclusivamente segundo as leis do Brasil.

14.2. As partes elegem o Foro, da Comarca de Cianorte no estado do Paraná, como o único competente para dirimir qualquer litígio resultante deste “Termo de consentimento para uso e tratamento de dados”.

14.3. Este “Termo de consentimento para uso e tratamento de dados” constitui a totalidade do acordo sobre as condições de uso do Aplicativo. O “Usuário” declara ter ciência dos direitos e obrigações decorrentes do presente “Termo de consentimento para uso e tratamento de dados”, tendo lido, compreendido e aceito todos os termos e condições.

Versão do “Termo de consentimento para uso e tratamento de dados” 1.0

